新たなドラゴンボールを求め
为了寻找新的龙珠
悟飯たちはいよいよナメック星に到着
悟饭等人终于到达了那美克星
だが、時を同じくして
但是，与此同时
べジータもまたナメック星へ
贝吉塔也来到了那美克星
その先には更なる強敵が待ち構えていた
前方还有更强的敌人在等待着
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『向弗利萨发起反叛！野心勃勃的贝吉塔』
これであと3つになりましたね
这样一来就还剩下三颗了
大切に持ってなさい、ドドリアさん
请你小心保管，多多利亚先生
べジータも狙っているようですからね
贝吉塔好像也对龙珠虎视眈眈呢
フリーザ様
弗利萨大人
たった今べジータを追ってキュイが到着しました
追缉贝吉塔的邱夷到达那美克星了
それから少し前に現れた
还有不久之前出现的
2つの大きなパワーの反応は
两个巨大的能量反应
突然消えたままです
突然完全消失了
反応のあった地上を探しておりますので
现在正在对出现反应的区域进行搜查
間もなく正体がつかめるはずでございます
相信不久就能知道对方的真面目
まあ、問題は私に逆らったべジータの
不过，重要的是该怎么处置
始末ですけどね
违抗我的贝吉塔呢？
それでしたら、ご心配なく
那件事的话，请不必担心
キュイがそのままべジータの始末に向かうはずです
邱夷为了处置贝吉塔，应该会直奔他而去
もともとあの2人は嫌い合っておりましたし
原来那两个人就一直在互相排挤
実力もほぼ互角のはずですから
实力也应该不相上下
どちらにしてもべジータはただでは済まんでしょう
不管怎么说贝吉塔都不会平安无事的
べジータ、逃がさんぞ
贝吉塔，别想逃
見つけたぞ、べジータ
找到你了，贝吉塔
フリーザ様の命令だ
弗利萨大人已经下命令了
聞こえているか？べジータ
你听到了吗？贝吉塔
これで堂々と貴様を殺せるわけだ
这样一来就可以堂堂正正地杀掉你了
笑わせるな、キュイ
真是笑死人了，邱夷
貴様にこの俺が殺せると思うのか？
就凭你也想把我杀了吗？
待っててやるから、早く来やがれ
我会等着你的，快放马过来吧
貴様の目は節穴か？
你眼睛瞎了吗？
スカウターをよく見てみろ
快看看你的探测器吧
俺さまの戦闘力の方が明らかに上回っているぜ
本大爷的战斗力可是明显比你高
ともかくこうしちゃいられないわね
这样下去也不是办法
ドラゴンボールはあんたたちに任せたわ
龙珠的事情就交给你们了
じゃあ、わたしは地球へ帰るからさ。頑張ってね
那么我就先回地球了，加油哦
クリリンさん、誰か来ます！
小林叔叔，有人朝这边来了！
反応が途切れたのはこの辺りのはずだ
反应消失的地点应该就是这一带了
ナメック星人だろう
是那美克星人吧
何者なのよ？
到底是什么人啊？
たぶんナメック星人さ
大概是那美克星人吧
ナメック星人じゃないわ
不是那美克星人啊
なっ、何だ？ ありゃ
那…那是啥？
ナメック星人じゃねえぜ
不是那美克星人
何者だ？
什么来头？
そんなことはどうでもいいんだ
是什么人不重要
とにかくこの星にいるやつらを
重要的是弗利萨大人已经下令
皆殺しにしろって命令だぜ
要把这个星球上的人全部杀光了
あの格好見てよ
快看他们的装束
サイヤ人の着てたのとそっくりだ
和赛亚人穿得一模一样
だが、サイヤ人じゃない
但是他们不是赛亚人
どういうことだかさっぱり分からないが
虽然完全搞不懂是怎么一回事
嫌な予感が
但总有种不详的预感
そっ、そうよ
就…就是啊
どう見たって友達になろうって顔じゃないわ
怎么看他们也不像是要和我们做朋友啊
悟飯、気配を殺しながら気をためておけ
悟饭，压低气的同时把气集中起来
はっ、はい
是…是
見たかよ、こいつら
你看到了吗，那些家伙
戦闘力などほとんどねえ、ごみだぜ
是几乎没什么战斗力的垃圾
ただの旅行者か？
只是来旅行的人吗？
逃げられちゃ楽しみがなくなる
让他们逃走了的话就太扫兴了
取りあえずあの宇宙船をやれ
总之先把宇宙船给毁了吧
よし
好
しまった！ 宇宙船が！
糟了！宇宙船被…
運の悪いやつだ
你们运气可真差
こんなときにこんな所へ来るとはな
偏偏在这种时候来到这种地方
悟飯、気を解放しろ
悟饭，把气释放出来吧
こいつら大したやつじゃない
这些家伙没什么了不起的
おい、聞いたかよ
喂，你听到了吗
大したやつじゃないって、俺たちのことか？
没什么了不起，是在说我们吗？
なっ、何だ？この戦闘力の数値は
战…战斗力的数值怎么会这么高？
やるぞ！
上吧！
はい！
是！
ナイス、ナイス
干得漂亮
ナイスじゃないわよ！
一点也不漂亮！
あれどうすんのよ？
宇宙船该怎么办啊？
どうしました？ザーボンさん
出什么事了吗？萨博先生
はい、フリーザさま
是的，弗利萨大人
先ほど偵察にやらせた件ですが
刚才前去侦察的人被干掉了
どうやらただ者ではないようです
看来对方也非等闲之辈
一瞬戦闘力が上昇し、偵察の２人を倒した後
瞬间提升战斗力，将侦察的两人打倒后
再び反応が消えました
反应再次消失了
それは妙ですね
那还真有点奇怪啊
ベジータでもなさそうですし
又不像是贝吉塔
はい、ベジータとは 反応が違います
是的，和贝吉塔的反应有所不同
戦闘力は２つとも 1500ほどでした
两个人的战斗力都是1500左右
1500ですか
1500啊
ほっておいてもどうってことありませんが
虽然放着他们不管也没什么大碍
態度がよくなさそうですね
但态度似乎有些冒犯
今度見つけたら消しなさい
下次发现的话就让他们消失吧
もう駄目よ。もうおしまいだわ
已经没救了。这下完了
もう二度と地球には戻れないのよ
已经再也不能回地球了
ブルマさん、取りあえずここを離れましょうよ
布尔玛小姐，总之先离开这个地方吧
ヤバいっすよ、もっと強いやつが来るかも
这里不安全，可能还会来更强的家伙
そうですよ
是啊
たくさん感じた気はナメック星人じゃなくて
大量感觉到的气并不是那美克星人
ベジータの仲間たちみたいだから
好像是贝吉塔的同伴
まずどっかに隠れないと
所以说还是先找个地方藏起来吧
何とかなりますよ
总会有办法的
きっとナメック星人さんが宇宙船を直してくれますよ
那美克星人一定会帮我们修好宇宙船的
いいわね、楽観的で
你们可真乐观啊
ブルマさん…
布尔玛小姐…
やっと来たか、のろまめ
终于来了吗，慢吞吞的家伙
やっとライバル同士決着をつけるときが
我们两个宿敌之间一决雌雄的时刻
やって来たようだな
终于来临了啊
だが、腕が落ちたな
但是，你好像退步了啊
そんな戦闘力じゃ貴様に勝ち目はない
凭那种战斗力你是毫无胜算的
ライバル同士だと？
宿敌？
じゃあ、いいものを見せてやろう
那么，就让我来给你看一样好东西吧
この俺が地球に行ったとき
我去地球时
やつらから面白いことを学んだ
从他们那里学到了很有意思的东西
逃げ足の速さをか？
学到了怎么快速逃跑吗？
戦闘力のコントロールだ
是战斗力的控制
戦闘力のコントロール？
战斗力的控制？
スカウターで俺の戦闘力の数値をよく見てみやがれ
你就用探测器来好好看看我的战斗力吧
バッ、バカな！
不…不会吧！
もともと俺とお前は互角のはず
原来应该是与我不相上下的
まぬけめ。この俺は絶えず実戦で戦っていたんだ
你这蠢货，我不停地参加实战
地球じゃ死にかけたほどの戦いだった
在地球一战甚至让我险些丧命
フリーザの所でぬくぬくとしていた貴様と
一直在弗利萨身边逍遥自在的你
いつまでも互角だと思うか！
以为会永远与我不相上下吗！
1万9000、2万、2万1000、2万2000
どうした？ザーボン
怎么了？萨博
こっ、故障だと思うが
可…可能是故障
ベジータにセットしたスカウターの数値が
贝吉塔在探测器上显示的数值
2万2000を超えたあたりで…
大约超过了2万2000…
2万2000だと？
竟然有2万2000？
そりゃホントに故障だぜ
那肯定是故障
お前のスカウターは旧型だからな
因为你的探测器是旧型的缘故
俺ので正しい数値を調べてやる
用我的探测器来测一下正确的数值吧
数値は？
数值是多少？
そっ、そんなバカな…
怎…怎么可能…
俺の新型も故障か？
我的新型探测器也故障了吗？
2万4000まで上がってる
上升到2万4000了
2万4000ということは
2万4000…也就是说
やつはわれわれの戦闘力を上回るというのですか
那家伙的战斗力已经超过我们了吗？
まっ、まさか
不…不会吧
あいつの戦闘力は1万8000がやっとだった
以前那家伙的战斗力最多也就1万8000
驚くことはないでしょう
也没什么可大惊小怪的
ベジータは前線で戦ってきたわけですしね
贝吉塔一直在前线作战
地球ででも何かコツでもつかんだんでしょう
可能在地球掌握了什么诀窍吧
ですが…
但是…
たかが2万4000です
不过2万4000而已
あなたたち２人で戦えば
你们两人联手应战的话
じゅうぶんに勝てる数値じゃありませんか
不是也足够能了结他了吗？
まっ、待てよ 、ベジータ
等…等一下，贝吉塔
いいことを思い付いたぜ
我想到了一个好主意
俺も一緒にやらせてくれ。手伝ってやるぜ
让我和你联手吧，我会帮忙的
俺もフリーザさま…いや、フリーザは
我也对弗利萨大人…不，对弗利萨
前から気に入らなかったんだ
早就感到不满了
わっ、悪くねえだろ？
这…这主意不坏吧？
そっ、その戦闘力で俺と組みゃ
凭…凭你的战斗力和我联手的话
ザーボンとドドリアぐらい何とかなると思うぜ
对付萨博和多多利亚之流应该也没问题
くだらん嘘をべらべらしゃべりやがって
满口胡言，废话连篇
とことんムカつく野郎だぜ
真是让人火大的家伙
信じてくれよ、ベジータ
你要相信我啊，贝吉塔
あっ、フリーザさま！
啊…弗利萨大人！
何！？
什么？
バカめ！
笨蛋！
いくら戦闘力が上がっても
就算你战斗力提升再多
不意にこれを食らってはひとたまりもあるまい
被我这样突然袭击应该也完蛋了
甘いな
太天真了
お前ともあろうものが何とも情けない作戦だったな
没想到你也会想出如此卑鄙可耻的策略
あきれたぜ
真让我无语
いっ、いつの間に…
什…什么时候…
戦闘力が上がったということは
战斗力的提升
スピードも上がったということだ
也意味着速度的提升
つまり、今ので完全に俺を怒らせてしまったわけだ
可以说，刚才那一下已经完全惹怒我了
死ね
去死吧
汚え花火だ
肮脏的烟火
ベッ、ベジータの2万4000って数値は
贝…贝吉塔2万4000的战斗力
やっぱり本物だぜ
果然是真的
あっさりとキュイのやつをやりやがった
很轻松地就把邱夷那家伙干掉了
どうってことはないでしょう
也没什么大不了的嘛
さあ、５つ目のドラゴンボールを探しますよ
接下来去寻找第五颗龙珠吧
スカウターのおかげで俺の行動は筒抜けだ
拜探测器所赐我的行动完全被掌握了
うかつに近づいても
稀里糊涂接近他们的话
ザーボンやドドリアは ともかく
先不说萨博和多多利亚
フリーザにはさすがに勝てん
对付弗利萨是绝对赢不了的
スカウターから聞こえたフリーザたちの通信によると
从探测器里弗利萨他们的通信对话来看
ドラゴンボールというのは7つ集めんと
好像不凑齐7颗龙珠的话
効果がないらしい
就没有任何效果
よし、俺が1つだけ探し出しておこう
好，我就先找出一颗
やつらが残りの６つを集めた時点で
等他们把剩下的6颗都集齐时
すきを見つけて奪ってやるぜ
再找机会夺过来
うまくいって全て揃えば永遠の命が手に入る
如果进行地顺利凑齐的话就能获得永生
そうすればフリーザを倒すのも 夢じゃない
那样的话打倒弗利萨也不再是梦了
あちらの方にナメック星人10匹ほどの反応が
那个方位有10个左右的那美克星人反应
分かりました
我知道了
持ってるといいですね。５つ目のドラゴンボール
如果他们有第五颗龙珠就好了啊
一応油断はしないでくださいね
还是先不要松懈为好
ベジータのほかにも
因为除了贝吉塔以外
まだ妙なのがいるみたいですからね
还有些奇怪的家伙存在
さぁ、行きましょう
来，出发吧
やつさえ消えれば俺がナンバーワンだ
只要消灭了弗利萨，我就是NO.1了
全宇宙はサイヤ人のべジータ様が支配する
全宇宙就由我赛亚人贝吉塔大人来统治
ブルマさん、もうちょっと急がないと
布尔玛小姐，不再走快一点的话
こんなとこじゃ見つけられてしまいますよ
在这种地方会被发现的
あんたたち空飛べるんでしょ
你们不是会飞吗？
わたしを連れて飛んでよ
带着我飞吧
そうしてあげたいんですが
我也想那么做
僕たち気配を殺して歩いてますから
可我们是在一边压低气一边行走
ブルマさん、あそこがいいですよ
布尔玛小姐，那个地方不错
あの穴なら見つかりにくい
在那个洞穴里的话就不容易被发现了
あんなとこでいつまで暮らさなきゃいけないの
在那种地方要住到什么时候啊？
クリリンさん、向こうに気を感じませんか？
小林叔叔，你没有感觉到对面的气吗？
ホントだ。さっきのとは 違う感じの気だな
真的有啊，和刚才的气有些不一样
今度こそナメック星人かも
这回可能是那美克星人了
あっ、隠れろ！
啊…躲起来！
あっちから別の気が近づいてくる！
从那边又有别的气朝这里接近！
何？ねえ
什么啊？喂
さあ、早く！
快一点！
何なのよ？いったい
到底是什么啊？
こっちに 向かってくる
正朝这里飞来
僕たちのことバレたのでしょうか
我们的行踪暴露了吗？
分からない
不知道
来た！
来了！
いっ、行っちゃった
走…走掉了
よかった
太好了
あの人たちわたしたちが目的じゃなかったみたいね
看来那些人的目标并不是我们
でっ、でも、今のはいったい何だったの？
但…但是，刚才那些究竟是什么人呢？
どうしたのよ？あんたたち
你们怎么了？
ブッ、ブルマさん
布…布尔玛小姐
ドッ、ドラゴンレーダーで確認を
请…请你看一下龙珠雷达
なっ、何を？
看…看什么？
さっき調べたとき
刚才探测的时候
４つのドラゴンボールが集まってましたよね
是有4颗龙珠聚集在一起的吧？
それが今どうなってるか
看一下现在那些龙珠怎么样了
分かった、調べてみる
知道了，我这就看一下
あっ、４つとも移動してる
啊…4颗龙珠都在移动
…ということは
…也就是说
そうよ、間違いないわ
对了，没错
今のが４つのドラゴンボールを持っていたんだ！
刚才那些人拿着4颗龙珠
やっ、やっぱりそうか
果…果然是这样吗？
悟飯
悟饭
悟飯！
悟饭！
はっ、はい！
是…是！
悟飯、見たか？
悟饭，看见了吗？
前から2番目に飛んでいた妙なやつ
从前面数飞在第二个的奇怪家伙
はい、ものすごい力を感じました
是的，我感觉到非常可怕的力量
おっ、俺見た瞬間に金縛りに遭っちまった
我…我看见他的瞬间身体吓得僵住了
あっ、あいつベジータより
那…那个家伙可能比贝吉塔
もっと、もっととんでもないやつかも
还要可怕得多
ほっ、ほかにもすげえのがいたみたいだけど
虽…虽然其他人好像也很厉害
あっ、あいつだけはけた違いだった
但…但只有那家伙是与众不同的
ベジータより！？
比贝吉塔还厉害？
そんな… いったい何者？
不会吧…到底是什么人？
わっ、分からない
不…不知道
だけど、ベジータの仲間だと思う
不过，我觉得是贝吉塔的同伴
同じような服をみんな着ていた
所有人都穿着同样的衣服
チクショー！
畜生！
あんなやつらからどうやって
到底应该怎么做
ドラゴンボールを奪えばいいんだ！？
才能从那些家伙手里抢到龙珠啊？
ねえ、これ…
喂，看看这个…
今の連中もう１つのドラゴンボールに向かってるわ
刚才那伙人正朝着一颗龙珠的方向飞去
どうなってんの？
怎么回事？
やつらもレーダーを？
那些家伙也有雷达吗？
そこの場所は？
具体位置是哪里？
この方向に約14ｋｍ
沿这个方向走大约14公里
クリリンさんがナメック星人が
是小林叔叔刚才感觉到的
いるかもしれないって気を感じた所です
可能是那美克星人的气的所在地
俺そこに行って様子を見てくる
我去那边看一下情况
僕も行きます
我也去
ちょっ… ちょっと待ってよ
等…等一下啊
わたし1人こんな所に置いていくつもり？
你们打算把我一个人扔在这种地方吗？
下手に移動するよりここの方がずっと安全ですよ
比起随便乱走，在这边呆着要安全得多
そういえばそうね
说的也是
じゃあ、いってきます
那么，我去去就回
早く帰ってきてよね
要早点回来啊
いいか、悟飯
听好了，悟饭
なるべく気を抑えながら急ぐんだ
压低气的同时尽可能加快速度
できるな？
做得到吗？
はい！
可以！
よし！
好！
行っちゃった
走掉了
ホントに大丈夫かしら
真的没问题吗？
そうだ、地球に連絡しなくちゃ
对了，得和地球联络一下
ホントか～
真的吗？
それで悟飯たちは無事か？
那么悟饭他们没事吧？
ああ、確かに無事ナメック星に着いた
嗯，安全到达那美克星了
しかし、ナメック星にやって来たのは
但是去那美克星的
悟飯たちだけではなかったんじゃ
不仅仅是悟饭他们
ベジータというあのサイヤ人やつもやって来た
那个叫贝吉塔的赛亚人也去了
ベジータ！？あいつが？
贝吉塔！是那家伙啊？
それだけではない
不仅如此
ナメック星にはベジータのほかに
在那美克星上除了贝吉塔之外
やつの仲間が十数人おるようじゃ
好像还有十几个他的同伴
乗っていた宇宙船はそいつらに壊され
他们乘坐的宇宙船被那些家伙打坏了
もう地球に戻ることはできんらしい
好像再也回不了地球了
なっ、何だって！？
你…你说什么？
しかも、少なくともそのうちの1人は
而且，据说那些人中间至少有一个人的
ベジータを超える気を持っておったと
气比贝吉塔还要强
まさかベジータを超える気そんなやつが！？
没想到竟然有人拥有比贝吉塔更强的气
よう生きとっただか！
你活过来了啊！
何だかねせっかく来てやったのに
怎么说我难得来一趟
しけた面しやがって
你们却露出这么郁闷的表情
やっと仙豆が出来上がったんだわ
终于又有仙豆长出来了
ちい～っとだけどな
虽然只有几颗
カリンさまがよ、出来た７粒全部持ってけってよ
加林大人他啊，让我把7颗都拿来了
やった！
太好了！
グッドタイミングってやつだよ！
你来得可真是时候！
早く食わしてくれ！
快点给我吃！
きっ、君、患者に変な食べ物与えちゃ…！
你…你不要给病人吃奇怪的东西…！
ほらよ
接着
待ってたんだ、このときを！
我等这一刻已经很久了！
これ、これ、界王さまが この日のために
还有这个，是界王大人为了这一天
新しく送ってくれたんだぜオラの道着
专门为我送来的新的道服
よし、オラこれからナメック星 行ってくる！
好，我也去那美克星一趟！
あっ、すまねえ、残りの仙豆 もらってくぞ
啊…不好意思，剩下的仙豆我也拿走了
ナメック星ってどうやって 行くつもりじゃ？
你打算怎么去那美克星啊？
オラブルマの父ちゃんが見舞いに来てくれたとき
上次布尔玛的爸爸来看我的时候
ちゃんと頼んでおいたんだ
我已经拜托过他了
念のため、宇宙船造っといてくれってな
以防万一，让他帮我再造一架宇宙船
宇宙船って神様と同じやつか？
和神仙大人那架一样的宇宙船吗？
あれは地球にはねえもの使ってるから
那个使用了地球上没有的材料
いくらブルマの父ちゃんでも無理だってよ
就算是布尔玛的爸爸也做不出来的
じゃっ、じゃあ？
那…那怎么办？
オラよ～く考えてみたら、サイヤ人の宇宙船が
我仔细地想了下，发觉赛亚人的宇宙船
まだ２つ地球に残ってることに気が付いたんだ
还有两个留在地球上
オラの兄貴の乗ってきた宇宙船とオラ自身が
我大哥乘坐的宇宙船和我自己小时候
ガキのころ地球に来るとき乗ってきた宇宙船がな
来地球时乘坐的宇宙船
そっ、そうか！
是…是这样啊！
ブルマの父ちゃんに捜しに行ってもらったらさ
我让布尔玛的爸爸帮我找了一下
兄貴のやつは一緒に爆発しちゃったけど
大哥的那个当时一起爆炸了
オラのやつは昔のやつだから
不过我乘坐的那架是很久以前到达的
かえって無事だったんだ
反倒没什么损坏
そいつを直して改造してもらってる
现在他正在帮我改造
筋斗雲～！
筋斗云！
じゃあ、助けに行く
那么，我去帮他们了
ブルマんち行ってくれ！
去布尔玛家！
助けに行くって何をだぎゃ？
为什么说去帮他们？
うむ、実は…
嗯，其实是这样…
そんなやびゃ～ことになっとるだに
遇到那么危险的事情
何であの野郎うれしそうに…
为啥那家伙还那么高兴
やはりサイヤ人の血なのかのう
果然还是因为赛亚人的血统吧
みんなを救いたいのはもちろんじゃろうが
虽然解救大家是理所当然的
何より強い者と戦えるのが
但更重要的是能和强者作战
大きな喜びみたいじゃ
让他感到非常开心吧
あっ、あいつ、やっぱし普通じゃねえなや
那…那家伙果然不是一般的角色
付き合ってられんわね
真不想和他打交道
信じられねえ…
不敢相信
ベジータよりもっとすげえのがいるなんてよ
竟然还有比贝吉塔更厉害的家伙存在
暗雲立ち込めるナメック星
乌云笼罩的那美克星
願いをかなえるのはベジータか？
实现愿望的是贝吉塔吗？
それとも悪の黒幕フリーザなのか？
还是邪恶的幕后黑手弗利萨呢？
悟空よ、急げ
悟空啊，快一点
強敵ひしめくナメック星へ！
向强敌如云的那美克星进发吧！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
大家好！我是悟空
でけえ宇宙船だな
好大的宇宙船啊
こいつに乗って６日間でナメック星か
要坐这个船飞6天才能到那美克星啊
この星の皆さんは頑固者ですね～
这个星球的人都是顽固派啊
お若い方まで揃って殺されたいようですね
连年轻人都聚集在一起急着要送死
クソ、何てひどいやつらなんだ！
可恶，那些家伙太过分了！
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「保住龙珠！那美克星人的总攻击」
みんなピッコロさんにそっくりだ
大家都和短笛叔叔长得一模一样